Sun Jae, Sul Hee, dan Se Ri...
akan menjadi pemilik tempat ini.
Aku akan memulai lagi denganmu.
Beraninya kau...
Siapa yang memberimu hak
untuk memperlakukannya seperti ini?
Anda meninggalkan wanita ini 20 tahun yang lalu...
dan anak yang dikandungnya
saat itu.
Apa yang memberimu hak
untuk kembali ke sini?
Apakah keadaan berubah sekarang
setelah putri yang Anda tolak...
pemilik Mingang Distribution?
Mengapa?
Karena Baek Sul Hee dan Kim Se Ri
adalah beban bagimu saat itu,
dan sekarang, mereka menjadi batu loncatan?
Apakah itu sebabnya kamu merangkak kembali ke sana?
Jaga mulutmu! Siapa yang merangkak mundur?
Kamu mencampuri urusan keluargaku.
Jangan berani-berani menggunakan kata "keluarga".
Anda bahkan tidak tahu apa pun
tentang keluarga.
Keluarga bukanlah sesuatu yang bisa Anda buang begitu saja
lalu diambil lagi saat Anda menginginkannya.
Keluarga berarti ada di saat sulit
dan tetap bersama sampai akhir.
Berdasarkan definisi itu,
Anda tidak pantas memiliki keluarga.
Kamu seharusnya hidup sendiri dan mati sendiri.
Itulah yang pantas kamu dapatkan.
Kau benar-benar berpikir dengan mengatakan semua itu
akan menjadikan dia dan putriku keluargamu?
Katakan apa yang ingin kau katakan,
tapi itu tidak akan pernah menjadi milikmu.
Dia wanitaku, dan Se Ri putriku.
Tidak. Mereka tidak ada hubungannya
denganmu lagi.
Kamu bahkan tidak bisa mengungkapkan siapa dirimu yang sebenarnya,
namun omonganmu sungguh besar!
Baiklah. Ayo, ungkapkan semuanya!
Aku memang ingin melepas
topeng ini.
Ungkapkan bahwa aku bukan Moon Tae Kyung,
dan aku adalah putra dari CEO Doeun,
Han Kyung Soo,
dan tujuanku adalah balas dendam
pada Ketua Min Doo Sik!
Ayo, ungkapkan semuanya!
- Kamu gila. Kamu ingin mati saja.
- Hei, Kim Sun Jae.
Sekarang setelah aku tahu siapa dirimu sebenarnya,
aku tidak perlu takut lagi.
Anda ingin tahu alasannya?
Karena tanpa Nyonya Jang,
Min Kyung Chae, dan bahkan Se Ri,
Anda tidak mampu
melakukan apa pun sendiri.
Dan saya tahu itu dengan sangat baik.
Apa katamu?
Sialan...
Sialan!
(Episode 109)
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Bagaimana kalau dia benar-benar mengungkap
siapa orang tuamu?
Tidak masalah.
Ketua Min tidak mampu.
dan untuk Min Kyung Chae,
selama aku tidak menghalanginya,
dia akan memilih untuk mengabaikannya.
Ada yang tidak beres dengannya.
Aku melihat dia melepas
cincin pertunangannya tadi.
Itu berarti dia siap
mengakhiri pertunangannya dengan Min Kyung Chae.
Maka jelaslah apa yang terjadi.
Min Kyung Chae dan Nyonya Jang
berencana untuk melepaskannya.
Dan Kim Sun Jae pasti sudah
mengetahuinya entah bagaimana.
Dan sekarang dia selangkah lebih maju dari
kedua wanita itu...
yang mencoba menyingkirkannya
dengan melakukan gerakan terlebih dahulu.
Ditambah lagi, dia
sekarang memegang kartu yang tak terduga, Se Ri.
Mengerikan sekali membayangkan
bisa kembali menjadi keluarga bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Terluka sekali saja sudah lebih dari cukup.
Aku tak akan biarkan dia menyakitimu untuk kedua kalinya.
Seperti yang kukatakan,
Kim Sun Jae tidak pantas punya keluarga.
Seseorang yang hanya tahu cara memanfaatkan orang lain
dan tidak tahu cara menghargai mereka...
ditakdirkan untuk hidup dan mati sendirian.
Itu hanya tatanan alami.
Untuk seorang pria kutu buku, dia punya pukulan yang kuat.
Sialan.
- Ada apa?
- Kamu di mana?
Datanglah ke kantorku sekarang.
(Distribusi)
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Dan kalau dipikir-pikir,
cincin pertunanganmu juga hilang?
Saya hanya melepasnya sebentar.
Siapa yang memukulmu?
Bukan aku yang dipukul.
Dia yang dipukuli.
Jadi, kamu benar-benar terlibat perkelahian.
Siapa orangnya?
Apakah itu Moon Tae Kyung?
Kalian berdua ini apa, anak-anak?
Apa yang kalian pertengkarkan?
Sejujurnya, kalau kamu mau bertarung,
kamu seharusnya menang. Kenapa kamu sampai kena pukul?
(Distribusi)
Ada apa sebenarnya dengan dia?
Ya, Ibu.
Apa? Kim Sun Jae bertingkah?
Berani sekali dia.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi padanya akhir-akhir ini.
Dia bahkan melepas cincin pertunangannya.
Dia melepas cincinnya?
Ya.
Dia bahkan tidak mendesak kami
untuk menikah lagi.
Sepertinya
dia orang yang sepenuhnya berbeda.
Jika dia bersikap seperti ini, berarti
dia bertekad mengakhiri pertunangannya.
Jadi mengapa dia tidak pergi saja
daripada berlama-lama?
Apakah dia punya rahasia lain?
Oh, ya. Saya sudah menjadwalkan
rapat pemegang saham untuk minggu depan.
Bagus. Kamu harus mengunci
tanggal seperti itu.
Jika tidak, segala sesuatunya hanya akan tertunda.
Dan pastikan Anda menjaga agar
anggota dewan tetap patuh...
jadi mereka tidak mengatakan hal-hal bodoh.
Jika seseorang bertanya
tentang Ketua Min Doo Sik,
beritahu mereka bahwa dia sedang memulihkan diri
di suatu tempat dengan pemandangan yang indah.
Dan selagi Anda melakukannya,
ubahlah Anggaran Dasar Perusahaan.
Buatlah persiapan terlebih dahulu
agar artikel dan orang-orang...
membuka jalan bagi Se Ri untuk menjadi
ketua generasi ketiga.
Tentu saja. Aku akan melakukan apa yang Ibu katakan.
Saya tidak ingin Anda
menduduki kursi ketua terlalu lama.
- Apa maksudmu?
- Tidakkah kau mengerti?
Kau hanya batu loncatan bagi Se Ri,
tidak lebih.
Nikmati panggilan "Ketua"
selama beberapa tahun,
lalu menyerahkan posisi itu kepada Se Ri.
(Distribusi)
Aku tahu Se Ri adalah darah dagingnya sendiri,
tapi ayolah.
Dia baru berusia 20 tahun.
Apa yang mungkin dia ketahui?
Dan selain itu,
mengapa saya harus
menyerahkannya sekarang juga?
- Ada yang salah?
- Bisakah saya menemui Anda di kantor saya sebentar?
Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
Ada sesuatu yang perlu aku ketahui,
tapi karena kamu tampaknya tidak mau memberitahuku,
- Aku memutuskan untuk bertanya langsung padamu saja.
- Baiklah. Tanya aku sekarang.
Membahas masa depan saya dengan perusahaan...
bukan percakapan untuk telepon, bukan?
Langsung saja ke intinya.
Saya sudah cukup sibuk.
Sibuk mengadakan rapat pemegang saham?
Jadi Anda bisa memecat saya.
Kemudian?
Apakah Anda berpikir tinggal di rumah yang sama,
bekerja di perusahaan yang sama,
sebagai ibu dan anak di kehidupan pribadi,
dan sebagai bos dan bawahan di kehidupan publik...
akan bertahan selamanya?
Ketika ketua mengetahui kemudian
apa yang Anda lakukan saat dia tidak sadarkan diri,
dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi begitu saja.
Tidakkah kau sadari bahwa bukan hakmu
untuk mengkhawatirkan ayahku saat ini?
Mengapa seorang wanita yang bercerai
khawatir tentang mantan suaminya?
Perceraian tidak berakhir
hanya karena Anda menandatangani beberapa dokumen.
Anda mungkin tidak tahu karena
Anda belum pernah mengalaminya,
tetapi pengarsipannya diperlukan.
Sayang sekali.
Aku sudah mengajukan dokumennya beberapa waktu lalu.
Kalau begitu, kurasa
sekarang aku jadi orang asing bagi ketua?
- Karena semuanya sudah diproses secara hukum.
- Bukankah itu intinya?
Anda tidak pernah ditusuk dari belakang
oleh seseorang yang Anda percaya, bukan?
Kau akan tahu rasanya.
Rasanya akan dua kali lebih sakit.
Apa yang diandalkannya
hingga dia begitu sombong?
Kamu di mana? Datang ke kantorku sekarang.
Apa itu?
Ini tentang ayahku dan Lucia.
Anda yakin sudah mengajukan
surat cerai, kan?
Tentu saja. Aku yakin sudah
bilang kalau aku sudah mengurusnya.
Lalu apa yang sedang dia bicarakan?
Kenapa? Apakah dia sudah mempengaruhimu?
Dia bertingkah seolah mereka masih menikah.
Dia terlalu percaya diri.
Apakah dia punya sesuatu yang tersembunyi?
Satu-satunya kartu yang bisa dimainkannya
adalah ayahku bangun,
tapi itu tidak mungkin.
Anda benar-benar yakin
telah menangani semuanya dengan benar?
Tentu saja.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Tae Joo.
Bagaimana menurutmu? Apakah akan lebih baik
bagi Se Ri jika pria ini hidup...
atau jika dia meninggal?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin saya
memutuskan hal itu sekarang?
Kau benar. Semua tergantung takdir.
Bukan hak kita untuk memutuskan, kan?
Dengarkan di sini, Ketua Min Doo Sik.
Kamu masih di sini hanya karena
aku belum memutuskan apa yang harus kulakukan denganmu.
Itu bukan karena kebaikan hatiku.
Nasibmu akan segera ditentukan,
jadi jangan bangun.
Teruslah tidur nyenyak
seperti sekarang.
Begitu mereka memutuskan
apakah akan membunuhku atau membiarkanku hidup,
Mereka akan segera bertindak. Begitukah?
Semua itu untuk menjadikan Se Ri sebagai kepala baru Mingang.
Kalau begitu, saya tidak bisa tinggal diam saja.
Apa yang kamu tonton dengan begitu saksama?
Berita internasional.
Rupanya, ada seorang anak adopsi
yang bahkan tidak tahu bahwa dirinya diadopsi.
Lalu mereka menemukan ibu kandung mereka
dan langsung pergi menemuinya.
Mereka tiba-tiba meninggalkan ibu mereka
yang telah membesarkan mereka selama 20 tahun dalam semalam.
Itu sungguh terjadi?
- Kurasa darah lebih kental daripada air.
Namun apa yang dapat Anda lakukan
ketika mereka ingin bersama darah daging mereka sendiri?
Jadi apa yang terjadi pada ibu angkatnya?
Mereka mengatakan dia menyematkan bunga di rambutnya.
Dia menaruh bunga di rambutnya?
Itu berarti dia menjadi gila.
Maksudku, dia memanjakan anak itu sepanjang hidupnya
seakan-akan mereka adalah anaknya sendiri.
Jika mereka pergi menemui ibu kandungnya
tanpa berpikir dua kali,
Tentu saja dia akan gila.
Bagaimana mungkin tidak?
Kebaikan.
Nona Se Ri, apa pun yang terjadi,
Anda tidak bisa meninggalkan Nona Kyung Chae.
Kamu tidak bisa mengkhianatinya!
Apa yang merasukimu akhir-akhir ini?
- Mengapa aku harus mengkhianati Kyung Chae?
- Tepat sekali!
Tergantung pada apa yang Anda lakukan selanjutnya,
Setidaknya aku bisa sedikit mengurangi rasa bersalahku.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Aku frustrasi banget!
Ini bikin aku gila.
Stres ini akan membawa
kematian bagiku.
Apakah ada ladang alang-alang di suatu tempat?
Saya hanya perlu berteriak,
"Raja punya telinga keledai!"
Apa yang sedang terjadi denganmu?
Apakah Anda punya rahasia atau sesuatu?
Kamu adalah rahasiaku.
Keberadaanmu...
adalah rahasia yang telah saya kubur selama 20 tahun,
seperti hukuman dari langit.
Itu dia lagi.
Kenapa akhir-akhir ini ketika kamu melihatku,
Anda jadi menitikkan air mata
, atau linglung, atau mendesah?
Bagaimanapun.
Janjikan padaku.
Bahwa apa pun yang terjadi,
Anda tidak akan pernah meninggalkan Nona Kyung Chae.
Oke?
Pada rapat pemegang saham minggu depan,
Min Kyung Chae, sebagai pemegang saham mayoritas,
akan mengajukan usulan pemecatan saya,
dan kemungkinan besar akan lolos.
Jika saham Ketua Min yang tidak aktif
dapat dilaksanakan pada saat seperti ini,
kita dapat dengan mudah membalikkan
seluruh situasi ini.
Namun kami tidak tahu
bagaimana kondisi Ketua Min.
Jangan terlalu khawatir.
Aku ada di sini, di sampingmu.
Kami berdua...
datang ke sini untuk balas dendam kita sendiri,
bahkan tanpa mengenal satu sama lain.
Kita telah melalui banyak hal bersama...
dan telah memahami
penderitaan masing-masing.
Kami bahkan menangis bersama
karena rasa iba satu sama lain,
dan itulah bagaimana kita sampai sejauh ini.
Apakah Se Ri adalah putri kandungmu
atau Kim Sun Jae adalah ayah kandungnya,
tidak akan ada yang berubah di antara kita.
Ibu angkatku selalu berkata...
"Seorang anak yang kau bawa ke dalam hatimu
akan menjadi milikmu sendiri."
Kau adalah ibu Mi So
sampai akhir,
dan untuk itu, saya sangat bersyukur.
Bayangkan Se Ri
mendapatkan putri lain,
bukan karena kehilangan Mi So.
Kurasa inilah sebabnya aku menyukaimu, Tae Kyung.
Kamu menyukaiku?
Anda tidak dapat mengatakannya?
Kalau tidak , saya tidak akan sampai
sejauh ini.
Ada lebih banyak hari dimana aku menangis
daripada tersenyum,
tetapi kamu selalu ada,
melindungiku seperti batu karang.
Kebaikan.
Kalian berdua jadi mesra
di kantor, ya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mungkin tinjuku tidak cukup meyakinkan.
Kamu luar biasa.
Bahkan dengan Ketua Min dalam kondisi seperti ini,
Anda tidak punya hak untuk berada di sini
dan terus melakukan hal seperti ini.
Dan apa yang memberimu hak?
Lihat, kalau kita bicara secara teknis,
Ketua Min adalah suami sahnya,
Jadi aku akan memberikan itu padamu.
Tapi akulah lelaki pertamanya,
dan akulah ayah kandung Se Ri.
Jadi siapa kamu?
Jika Anda di sini hanya untuk mengeluarkan omong kosong,
keluarlah dari sini.
Jangan khawatir. Aku bisa urus ini.
Mari kita lakukan ini di luar.
Kau harus tahu,
aku sedang kesulitan untuk bertahan sekarang.
Aku melindungi istriku dan anak perempuanku,
jadi aku akan diam saja.
Bukan karena aku takut padamu.
Wanita kamu?
Anak Anda?
Kalau kamu punya rasa malu,
kamu tidak akan berani mengatakan hal itu.
Itu fakta, wanita itu milikku.
Dia belum pernah bersama siapa pun sebelum aku.
Akulah yang pertama baginya.
Dan Se Ri? Perlu kujelaskan lebih lanjut?
Dia benar-benar mirip denganku
dalam segala hal.
Sungguh menyedihkan bagaimana sebagian orang berpegang teguh pada
ikatan darah mereka.
Aku jatuh cinta padanya.
Sedemikian rupa sehingga penyesalan terbesar saya adalah
tidak menghentikan pernikahannya dengan Ketua Min.
Aku tidak bisa menghentikannya...
karena dia sangat ingin
membalaskan dendam putrinya.
Rasanya seperti seekor ngengat
yang tertarik pada api,
mengetahui dia akan dihancurkan.
Jadi apa maksudmu?
Kau tahu apa hubungan kami satu sama lain.
Itulah sebabnya aku sudah selesai dengan penyesalan.
Kamu mungkin adalah pria pertamanya,
tapi aku akan menjadi yang terakhir baginya.
Kalian sungguh tidak sadar kalau
aku sedang menahan diri sekarang, bukan?
Satu kata dariku akan menghabisi kalian berdua.
Satu kata dari saya,
dan hal yang sama berlaku untuk Anda.
Nyonya Jang ada di pihakmu karena
dia menganggap Se Ri adalah darah dagingnya.
Namun apa yang terjadi saat dia mengetahui
Se Ri sebenarnya adalah darah dagingnya?
Aku tidak yakin,
tapi aku yakin dia akan mengejarmu terlebih dulu.
Tahukah Anda mengapa kami belum mengungkapkan...
fakta bahwa
kamu adalah ayah kandung Se Ri?
Karena jika Se Ri tahu,
kita tahu betapa sakitnya dia.
Aku bahkan tidak ada hubungan apa-apa,
tapi aku cukup khawatir pada anak itu...
untuk tutup mulut.
Bagi Anda, ayahnya sendiri,
menggunakan ini sebagai pengaruh adalah salah.
Ada apa?
Apakah saya menyinggung perasaan?
Saya lihat Anda tidak punya apa pun untuk dikatakan.
(Distribusi)
- Maaf saya terlambat. Ini proposal baru kami.
- Oke. Ngomong-ngomong,
Aku butuh bantuanmu untuk menjalankan tugasku.
Tentu, apa saja? Apa pun untukmu.
Aku perlu kamu untuk memeriksa
pendaftaran pernikahan Ayah dan Lucia.
Saya perlu tahu dengan pasti
apakah perceraian mereka telah diselesaikan.
Tunggu, bukankah itu yang kau tinggalkan
untuk dilakukan Pengacara Kim?
Dia pasti sudah mengatasinya.
Orang itu akan melakukan apa saja untukmu.
Itulah yang kupikirkan,
tetapi dia bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Mustahil.
Langit akan runtuh
sebelum dia mengkhianatimu.
Tapi, silakan periksa saja untuk saya.
Tetapi bukankah informasi itu
hanya tersedia bagi orang-orang yang terlibat?
Itulah sebabnya saya meminta Anda
untuk mencari tahu sendiri.
Apakah saya harus mengerjakan setiap hal kecil sendiri?
Saya kewalahan mempersiapkan
rapat pemegang saham minggu depan.
Baiklah, saya mengerti. Saya akan memeriksanya.
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Bisakah Anda mencari catatan pernikahan seseorang
jika Anda bukan orang itu?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Kyung Chae ingin aku memeriksa apakah Ayah
dan wanita itu sudah bercerai secara tertulis.
Saya yakin Pengacara Kim
menangani semua itu.
Itulah yang kukatakan.
Namun tampaknya
Sun Jae bertingkah aneh.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa mengetahui
hal ini?
Aku akan mencari tahunya untukmu.
Direktur Oh bisa melakukannya dengan cepat,
jadi serahkan saja padaku.
Apakah Anda sedang beristirahat?
Se Ri.
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Haruskah aku senang
karena telah menemukanmu, bahkan sekarang?
Atau haruskah aku menyalahkanmu atas kematian Mi So,
yang aku besarkan sebagai putriku sendiri,
dan membencimu karenanya selamanya?
Bu, aku sedang berpikir.
Ini tentang apa yang Anda sarankan terakhir kali.
Saya ingin mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Nggak bakal mudah, lho.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Lebih baik daripada berdiam diri
di rumah dan tidak melakukan apa pun.
Ditambah lagi, saya mungkin belajar satu atau dua hal
dari berinteraksi dengan orang lain.
Sepanjang hidupku, aku hanya menjadi "Nona Se Ri".
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuk diriku sendiri.
Jadi saya akan mencobanya.
Itu gadisku.
Tampaknya pemuda di ruangan itu
adalah orang yang sangat penting di perusahaannya.
Dari mana itu berasal?
CEO dan ketua
adalah yang penting.
Seorang sutradara tidaklah istimewa.
Ja Kyung berkata...
ibu mertua muda,
yang merupakan ketua pelaksana,
sangat bergantung pada pemuda itu.
Cerita macam apa yang
sungguh tidak masuk akal itu?
Jika dia harus bergantung pada seseorang,
orang itu adalah Ji Seop.
Mengapa orang yang sama sekali asing?
Itu hanya menunjukkan betapa cakap
dan baik hatinya dia.
Betapapun hebatnya dia,
dia tidak seharusnya bertindak seperti itu.
Suaminya sedang terbaring di ranjang kematiannya,
dan bagaimana jika ini memicu rumor buruk?
Rumor buruk? Seperti apa?
Seperti seorang pria dan seorang wanita yang berkumpul?
Aku belum pernah melihat
pria dan wanita sedekat itu...
tanpa kesulitan memulai.
Dan dia seorang wanita muda, bukan?
Kalau terus seperti itu, skandal besar
pasti akan terbongkar.
Oh, kumohon. Kamu harus bicara.
Kau pikir dia seperti dirimu?
- Bagaimana denganku?
Saya berulang kali menutup mata,
entah saya tahu apa yang sedang terjadi atau tidak.
Seperti seluruh kejadian antara kamu
dan Nona Stella, atau siapa pun namanya.
Istriku tersayang.
Kenapa kau baru membahasnya sekarang?
Hubungan kami murni profesional.
Tidak ada yang romantis.
Oh, tentu saja. Tentu saja, ini bukan romansa.
Wanita gila mana yang menginginkan hubungan asmara
dengan wajahmu itu?
Hanya orang bodoh sepertiku yang tak punya selera.
Kalau saja kerutan ini tidak ada,
pasti banyak wanita yang terpikat padaku.
Dan berhentilah menyeret Nona Stella ke dalam masalah ini.
Dia bukan wanita seperti itu.
Dia elegan, mewah, dan cantik.
Ya ampun.
Jadi kamu suka yang "elegan", ya?
Pokoknya, kamu coba saja apa saja
dengan wanita itu, romantis atau lainnya.
Dan kau akan melihatku menyerangmu
dengan segenap kekuatanku.
Aku akan mendatangi kalian berdua!
Terus apa? Kamu mau menandukku?
Seperti ini?
- Bagaimana kau tidak terluka?
- Aku sudah membangun toleransi!
Kebaikan...
Hai, Se Ri. Ini Ibu.
Itu tentang apa yang kita bicarakan
tadi malam.
Anda menyebutkan ingin
mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Anda tidak berubah pikiran tentang hal itu,
bukan?
Tentu saja tidak.
Apakah kamu pikir
aku akan berubah pikiran dalam semalam?
Bagus. Kalau begitu datanglah ke kantor hari ini.
Saya telah menemukan beberapa tempat,
dan saya akan menyiapkannya
sehingga Anda dapat segera memulai.
Hari ini? Sekarang juga?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Tidak, bukan itu. Aku akan ke sana.
Jadi, di mana aku bisa menemuimu nanti?
Aku tahu tempat itu.
Baiklah, sampai jumpa di sana nanti.
Nenek? Kenapa menelepon lagi?
Setidaknya kau terdengar senang mendengarku.
Ada apa dengan sikapnya?
Aku bertanya apa yang kamu inginkan.
Aku hanya ingin melihatmu.
Mau ketemu?
Aku beliin sesuatu yang enak. Ayo.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku harus menemui ibuku nanti.
Ibumu?
Kenapa kamu ketemu dia di luar?
Kamu sering lihat dia di rumah.
Itu bukan urusanmu.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Lucia, apa sebenarnya yang sedang dia lakukan?
Jangan katakan padaku...
Dia berencana menyakiti Se Ri-ku,
ya?
Tae Joo, pergilah ke tempat Se Ri
dan ikuti dia untukku.
Lucia ingin bertemu dengannya.
Cari tahu apa yang sedang mereka rencanakan.
Tentu.
Tunggu, kau ingin aku melayani meja di sini?
Kenapa? Kamu pikir kamu tidak bisa mengatasinya?
Anda pikir Anda terlalu bagus untuk itu
karena itu pekerjaan yang keras?
Tidak, bukan itu.
Saya belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Tidak ada seorang pun yang lahir dengan
kemampuan melakukan hal-hal ini.
Banyak orang melakukan pekerjaan semacam ini
untuk membayar sekolah...
atau menghidupi keluarga mereka.
Setidaknya Anda tidak perlu khawatir
tentang itu.
Anggap saja itu sebagai pengalaman hidup
dan cobalah.
Untuk berapa lama?
Selama kamu mampu bertahan.
Apakah saya harus mengenakan ini?
Ya.
Kamu nggak akan tahan lama pakai sepatu hak tinggi itu.
Pergelangan kakimu bisa terkilir.
Ganti dengan sepatu kets yang nyaman.
Jadi, berapa bayarannya?
Sepuluh dolar per jam?
Apa?
Saya bisa bekerja keras sebulan penuh
dan bahkan tidak mampu membeli satu tas tangan pun.
Apa? Se Ri-ku sedang melakukan apa?
Menunggu meja di kafe kecil?
Dan hanya sepuluh dolar per jam?
- Sepertinya dia bertekad bulat untuk melakukannya.
- Penyihir gila itu!
Siapa dia, yang memperkosa gadisku sampai mati?
Dia terlalu berharga untuk itu!
Sekarang dia menjadi ketua pelaksana,
dia benar-benar ingin berkuasa.
Tae Joo, sudah.
​​Antar aku ke Distribusi Mingang.
- Untuk menemui Lucia?
- Bisakah kau berhenti memanggilnya seperti itu?
(Distribusi)
Ada apa ini tiba-tiba?
"Saat kucing pergi, tikus akan bermain."
Itulah Anda sebenarnya.
Hanya karena Min Doo Sik seperti itu,
apakah kau pikir kau seseorang sekarang?
Duduk di kantor ketua,
mendengar orang memanggil Anda
sebagai ketua pelaksana,
Anda pikir dunia ada di kaki Anda,
bukan?
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Kamu yang seharusnya nonton.
Apa yang kamu lakukan pada Se Ri-ku?
Mengetahui
kau melihatnya pagi dan malam di rumah membuatku darahku mendidih.
Tidakkah kamu merasa kasihan pada gadis itu...
yang mengikuti kamu seperti ibu kandungnya,
sementara kamu menyembunyikan cakarmu
seperti rubah yang siap menerkam?
Tidakkah kamu merasa kasihan padanya...
padahal ibunya sebenarnya adalah saudara perempuannya,
jadi dia tidak bisa memanggilnya Ibu?
Dan terhadap anak seperti itu,
apa yang kamu lakukan?
Membuatnya menjadi pelayan?
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa yang bilang kau tega menyuruh cucuku
melakukan pekerjaan kasar seperti itu?
- Kau pikir kau siapa di mata gadisku?
- Sudahlah.
Kamu pikir kamu siapa...
Sudah kubilang, sudah cukup!
Lepaskan aku!
Se Ri bukanlah gadis yang istimewa bagimu.
Jadi, tolong hentikan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(Distribusi)
Aku dengar kamu bertanya-tanya
apakah Ayah dan Lucia bercerai secara hukum,
dan jika semuanya sudah final, benar kan?
Apakah itu yang Ji Seop katakan padamu?
Anda harus meminta
bantuan semacam itu kepada orang yang tepat.
Seolah-olah dia benar-benar akan menyelidikinya.
Jadi Anda malah menyelidikinya?
Kalau begitu, langsung saja ke intinya.
Jadi apa putusannya?
Sayangnya, itu bukan berita
yang Anda harapkan.
Ayah dan Lucia masih menikah secara resmi,
jadi jika Ayah meninggal,
orang yang akan
mewarisi paling banyak...
masih wanita itu.
Apa?
Benarkah itu?
Lihat sendiri.
(Surat Keterangan Nikah)
(Nama: Min Doo Sik, Pasangan: Jung Lucia)
Wah, waktunya tepat sekali.
Jelaskan ini padaku sekarang juga.
Katakan padaku mengapa mereka berdua masih menikah!
(Wanita yang Menelan Matahari)
Aku melakukan segala sesuatunya dengan caraku sendiri
untuk hidupku dan tahun-tahun yang tersisa.
Awal baruku
melibatkan Baek Sul Hee dan Kim Se Ri.
Nyonya Jang sedang gila sekarang.
Jika kita biarkan saja dia seperti ini,
sesuatu yang lebih buruk akan terjadi.
Kita harus menghentikan Nyonya Jang
agar tidak keluar jalur.
Lucia mengatakan dia akan
melaporkanku ke polisi.
Jika dia melaporkanmu, biarlah begitu.
Kalau Anda tidak suka,
katakan saja di mana ketuanya.
Kau tahu persis apa yang akan kukatakan pada
Se Ri tentang Lucia, bukan?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)